카즈키가 죽고 희망을 잃어버린 샤크
메이저데뷔 얘기 물거품이 됐어
그곳에 새로운 보컬 미즈키군이 나타났다
샤크의 보컬이 되어주세요!
그 때문에 멤버들은 모두 다 흩어졌다
하나가 될 날은 올까?
코마츠
신생 샤크 어떻게 되고있어?
그게...
기타인 2명이 이래서
오디션 1차심사 마감이 이제 곧이잖아
응모 할 CD녹음 어떻게 하려고?
괜찮습니다!
여차하면 미즈키군의 기타&보컬로 가면 되니까요
그럼 괜찮겠지만
모처럼 윗사람들이랑 교섭한거니까
내 체면 구기는 짓은 하지말아줘
넵
괜찮으려나
괜찮을꺼야!
괜찮긴 뭐가 괜찮아!
거짓말이지?
다른밴드로 옮긴다니 전혀 듣질 못했는데
어떡해! 지금 켄조군이 빠지면 우린 끝이야!
오디션까지 시간도 얼마 안남았는데
-이치카상 일단 진정하세요
-아니 근데 어디 밴드야?
샤크보다 유명해?
뉴톤즈
뉴톤즈?
베이스가 예전부터 알던 사람이야
부탁이야! 다시 생각해주면 안될까?
찬스인건 알지만
-샤크도 아직 충분히...
-솔직히
샤크의 미래를 난 기대할 수 없어
그럼 그렇게 됐으니까
짐은 나중에 가지러 올게
분명 그 또한 어둠속에서 희망을 찾은 것일 것이다
그 빛이
우리들에게 보이지 않았을 뿐이라는것 이다
영상☆Seven St★r
자막싱크★모카
(matsumurahokuto.com)
讓れないのさ
유즈레나이노사
양보 할 수 없어
なにがなんでも
나니가 난데모
뭐가 무엇이든
夢は協えるためにある
유메와 카나에루타메니 아루
꿈은 이루기 위해 있는거야
さぁ、行こう 一人じゃないんだ
사아,유코우 히토리쟈나인다
자아, 가자 너는 혼자가 아니야
(狙えバ-ンバ-ン、飛ばせガンガン）
(네라에 방방, 토바세 간간)
(노려 거침없이,날려버려 탕탕)
ル―ルなんて打ち壞せ
루-루난떼 부치코와세
룰 같은건 부셔버리고
信じた道を行け
신지타미치오유케
네가 믿은 길로 가면 돼
鮮やかに輝け FUTURE
아자야카니 카가야케 FUTURE
선명히 빛나라 FUTURE
俺たちの時代 ADVENTURE(きっと)
오레타치노 지다이 ADVENTURE(킷또)
우리들의 시대 ADVENTURE(분명)
たどり着く(そうだろう)
타도리츠쿠 (소우다로우)
그래 도착할 수있을꺼야 (그렇지?)
そう歷史はここから始まるのだから
소우 레키시와 코코카라 하지마루노다까라
역사는 이곳에서부터 시작되니까
どんなことがあってもwe never give up
돈나고토가 앗떼모we never give up
무슨일이 있어도 we never give up
S
SH
SHA
SHAR
SHARK
SHARK #
SHARK #04
아 진짜 그렇게 죽을상 좀 하지마
모처럼 여친 생겼는데 너 그러다 차인다?
그거랑 관계없거든요?
아 뉴톤즈!
샤크랑 완전 다른 장르잖아
켄조상은 그런거 전혀 신경안쓰니까요
재밌게 하고싶다거나 좋아하는 장르로 하고싶다
그런건 전혀 관계없어요
잘 나가는게 최우선이니까요
켄조 얘기 들었어?
응 아까 본인한테서
카이가 설득 좀 해줄래?
이치카도 알고 있잖아
켄조의 입버릇
내가 음악으로 바꾸고 싶은건 세상이 아니야
내 생활이야
켄조에게 있어선 지금이 꿈을 이룰 찬스야
난 그걸 방해할 수 없어
-자 휴식~
-휴식!
켄조 잠깐 좀 볼까?
응
고마워
들어와줘서 정말 고마워
레코드 회사 사람도 마음에 든것 같아
응
또 치아키랑 같이 일하게 될 줄이야
나도
중학교때 자주 말했었지?
꼭 성공해서 부자가 될꺼라고
다음 라이브가 그 성공의 한걸음이네
그래서
연주말인데...
아까 좀 너무 세게 친 거 아냐?
미안
그리고 복장말인데
우리들 복장에 맞춰줬음 좋겠는데
알았어
나도 알고있어 뉴톤즈
엄-청 인기있잖아
근데 넌 같은 업계쪽 사람인데 왜 몰라?
인디즈쪽은 아오안이거든?
-정말 자기일 외엔 관심 없다니깐
-뭐 그렇지
근데 요즘엔 그렇지도 않은가?
멤버들 마음에 들어 하는 것 같기도하고
마음에 드는게 아니라 안든다고!!
이 몸이 들어가준다고 하는데
기대할 수 없다라고 지껄이고
그리고?
그리고 돈때문에 하기 싫은 음악을 한다는것도
야 너 유도신문 좀 하지마!
그건 어쩔 수 없는거 아냐?
하고싶은거 다하고 성공하는 사람은 없다구
[코마츠 이치카]내일 뉴톤즈라이브 티켓겟!
내일 뉴톤즈 라이브 티켓 겟
켄조군을 탈환하러가자!
켄조군을 탈환하러가자?
내가 왜?
갔다와!
돌아와줬으면 하잖아
그 드럼치는 사람이
전.혀.
나참
우리들 음악으로 세상이 바뀔까?
켄조
혹시 돌와와준거야?
아니 짐 가지러 온 것 뿐이야
역시 돌아와주면 안될까
진짜 성공의 의미는 잘나가는게 아니라고 생각해
좋아하는 음악을 하고 거기서 자신을 표현하기 시작해야
성공이라 말할 수 있는게 아닐까?
그거 카즈기가 한 말아냐?
들켰네
하지만 카즈키가 말한게 진짜 성공이라면
난 성공 같은거 필요없어
알고 있어?
내가 샤크에 들어간 이유
잘 나갈 것 같았으니까
우리집 찢어지게 가난해서
학비도 못내서 고등학교도 못갔어
중학교때 선배에게 드럼을 배웠는데
그때 들었어
진짜 잘하는놈은 충분히 먹고 살수있다고
그래서 난 그때부터 그 길만 팠어
음악으로 내 인생을 바꿀꺼라고
그것만 생각하며 왔어
그러다 이제 지쳤어
카즈키가 죽고나서
매일이 줄타기하는 기분이였어
데뷔를 할 수있느냐 없느냐
오늘이야말로!라는 생각으로 방을 나오지만
결국 아무것도 바뀌지 않고 돌아오는
그런 매일의 반복
이치카도 그렇잖아?
나는...
켄조
-리허설 시작한다
-응
그럼 라이브 재밌게봐
카이
네!
보컬 찾고 있댔지?
네
있잖아
-이 사오토메 사츠키라는 애
-네
해산한다고하는데 봐봐 거기 보컬 어때?
감사합니다
인기 굉장하네요
말리지 않는게 켄조상을 위해서 좋은걸까요?
마음에 안들어
-감사합니다
-응 다녀와 먼저 가 있을게
이야 재밌었당
이후가 쫑파티였나?
켄조군
오늘 라이브 굉장히 좋았어
뉴턴즈에서도 열심히해
응
그럼 갈게
어디가?
굉장히 좋았다고?
넌 귀가 썩었냐?
대충 말하지 말라고 못난아
못난이라니...
-못난이니까 못난이지 못난아!
-진정하시고 그만하세요
야
불만이 있으면 나한테 말해
이렇게 말했지만 저번처럼 빠르게 치지 않았어
내 연주는 완벽했어
어 완벽했지
조금도 음악에 몰두하지 않아 마치 기계 같은 리듬이였어
그쪽 베이스랑 전혀 맞질 않았어
전엔 좀 더 살아있는 리듬을 냈었어
그래서 좀 맞지 않아도 바로 맞출 수 있었어
하지만 지금은 맞추고 싶단 생각도 없어
감정이 없는 음악은 쓰레기야
텟페이입니다 메세지부탁해용
음...이치카예요
내일 기다리고 있겠습니다
그럼
어제 들은 말 신경쓰여?
그런거아냐
걔가 한 말...
틀린거 하나 없었는걸
네 리듬엔 피가 통하질 않았어
솔직히 맞추기 힘들었어
다음부턴 조심할게
다음번은 이제 없어
감정을 죽이지 않으면 우리들이랑 같이 못하잖아?
그런거 아니야
그럼 아까 그 연주는 대체 뭐야!
민폐라고
그런 연주로 같이 해도!!
너 좋아하지?
샤크 음악을!!
난 딱히 음악성 같은거...
잘 나가기만 하면 돼
그건 옛날 얘기지
샤크랑 만나기 전의 얘기야
너 변했어
KEEP WALKING
작사:SHARK 작곡:SHARK
讓れないのさ
유즈레나이노사
양보 할 수 없어
なにがなんでも
나니가 난데모
뭐가 무엇이든
夢は協えるためにある
유메와 카나에루타메니 아루
꿈은 이루기 위해 있는거야
さぁ、行こう 一人じゃないんだ
사아,유코우 히토리쟈나인다
자아, 가자 너는 혼자가 아니야
(狙えバ-ンバ-ン、飛ばせガンガン）
(네라에 방방, 토바세 간간)
(노려 거침없이,날려버려 탕탕)
(つかめ取るのさEvery Body Break in now）
(츠카메토루노사 Every Body Break in now)
(잡는거야 Every Body Break in now)
近い０の暗闇で
치카이 제로노 쿠라야미데
0에 가까운 어두운 곳에서
失った自身取り戾す
우시낫따 지신 토리모도스
잃어버린 내 자신을 되찾을
光導く方へ
히카리 미치비쿠 호우에
빛이 안내하는 곳으로
You are the Knock Knock 前にGo Go
You are the Knock Knock 마에니GO GO
You are the Knock Knock 앞으로Go Go
ル-ルなんてかけてずready go
루-루난떼카케즈 ready go
룰 같은건 신경쓰지말고 ready go
ル―ルなんて打ち壞せ
루-루난떼 부치코와세
룰 같은건 부셔버리고
信じた道を行け
신지타미치오유케
네가 믿은 길로 가면 돼
鮮やかに輝け FUTURE
아자야카니 카가야케 FUTURE
선명히 빛나라 FUTURE
俺たちの時代 ADVENTURE
오레타치노 지다이 ADVENTURE
우리들의 시대 ADVENTURE
夢を(夢で)
유메오 (유메데)
꿈을 (꿈으로)
終わらせたくないずっと(Keep Walkしろ)
오와라세타쿠나이 즛또(Kepp Walk 시로)
끝내고 싶지 않아 계속 (Keep Walk해)
共に手を取って 戀
토모니 테오톳떼 코이
함께 손을 잡고 사랑
唯一無二の存在へ(きっと)
유이이쯔무니노 손자이에(킷또)♬
그 유일무이한 존재에(분명)
たどり着く(そうだろう)
타도리츠쿠 (소우다로우)
그래 도착할 수있을꺼야 (그렇지?)
そう歷史はここから始まるのだから
소우 레키시와 코코카라 하지마루노다까라
그래 역사는 이곳에서부터 시작되니까
どんなことがあってもwe never give up
돈나고토가 앗떼모we never give up
무슨일이 있어도 we never give up
인생은 그렇게 쉽지않다
그런건 알고 있다
-수고!
-수고하셨어요
마침 잘 왔어
배고프니까 뭐 좀 사와라
그게 사람에게 부탁하는 태도야?
됐고 빨리 사와~
뭘 사오라고
ROCK한 걸로
그게 뭐야~
ROCK한 음식이라면 역시 이거지
너 좀 아는데!?
켄조...
새로운 드럼
찾을꺼면 내가 하면 안될까?
부탁할게!
-당연히 환영...
-허락해주지
규동을 봐서 말야
-자 우리들도 먹자!
-네 저희들도 먹어요!
-자 자~
-감사합니다
인생은 그렇게 쉽지 않다
하지만
가끔 좋은 일도 일어난다
안그만둔것 같네
당연하지
샤크를 그만둘 생각은 없어
오디션 1차 심사에 보낼 CD
일단 미즈키가 기타 쳤어
그녀석때문에 샤크가 엉망진창 됐다고
그럴까?
미즈키가 오기 전부터
우리들을 이은 실은 끊어졌어
난 그렇게 생각해
그럼 갈게
3학년 3반의 재회를 축하하며
건배!!
-맛있다
-아~맛있다!!
아 텟페이 나 저번 라이브 갔었어
-너 엄청 멋지더라
-진짜?
대단해! 프로 기타리스트지?
기트 리스트 같은건 필요없어
이 몸의 기타&보컬만으로 충분하다고!
나같은건 필요없다는거지
텟페이군은 샤크에 있어 필요한 사람이야
텟페이의 기타를 못듣게 되는건 슬프잖아
잘도 샤크를...
내 밴드를 무시했겠다!